朋友们好，希望你们一切都好。
过了很久，又过了两个多月
我回来了。我想再给你录个视频。
我会把它录下来，然后用最简单的方式给你。
让我来教你如何使用Mr. HTTP Relay VPN。
通过你的安卓手机
创建一个配置文件，你就可以使用它了。
为你做这件事。
我建议首先使用软件
有一个Firefox浏览器，下载它，还有第二个。
一款以……命名的软件
我不能就这样违反 YouTube 的规则。
你看，这里有个键盘。
当然可以用。
请务必下载。法尔斯省一片祥和。
此外，还有 GitHub，链接在 Telegram 频道上。
我会让你轻松激活它。
并将其设置为键盘默认按键。
我们来约个时间吧。好了，既然我们已经完成了这件事。
我们去
火狐浏览器。
我打开 Firefox 浏览器，进入项目页面。
GitHub 名为 Mr. Etyp Re-WiPin
从一开始就要获得访问权限。
你只需要这个链接或这个词。
在谷歌上搜索并打开他们的Github。
去做。您可以在下面的发布部分找到它。
它在页面底部，点击它。
是的。所以我点击了发布选项。
我会。 11 小时前，其最新版本
已发布。如果你的手机架构
你知道是版本 8 还是版本 7 吗？
请按要求下载。如果
你不知道你手机的架构是什么，这就够了。
点击“通用”选项并选择它。
下载后使用起来更方便。
使用无故障软件。什么时候
安装完成后，您应该返回此页面的第一页。
项目和快速启动的最高点
它存在。我会一步一步教你。
我会给。您可以快速启动波斯语。
点击并继续。
快速入门指南 我们做什么
我们访问 t.google.com。
我不是让你安装Foxx吗，它在这里。
你可以更轻松地完成工作。在
我点击汉堡菜单选项“新建项目”，
你看，东西都没坏，而且你
你可以轻松地看到整个屏幕。
如果你是在谷歌浏览器中执行此操作……
使用缩放模式是为了让你
他感到愤怒、无助和疲惫。所以他就这么做了。
好了，我们回到页面吧。
GitHub 项目前后对比
第二部分，也就是快速入门部分。
完成第一步后，我们将继续进行下一步。
选项 4 就在这里，点击方式。
我们将尝试整理这个项目的脚本和代码。
我们点击三个点，然后选择复制。
当看到复制选项时，就意味着可以工作了。
完成，已将所有代码复制到此处，点击即可。
普通键盘无法复制它们，所以
我们下载了那个特殊的键盘。
为此，我们启用了它的高级模式。
片刻
[鼾声]
我们会把手放在这里。轨道选项
我们要出击了。所有代码均已复制。
现在我们已经将所有代码复制到第 34 行。
我们要走了。凡是有Ace的地方，你都必须
删除点之间的文字就完成了。
你想在这里发布任何内容。
去做，但别忘了。例如，我写道
莫巴莫斯。
我这样做的时候，点击了“部署”选项。
我会做的，我会进行新的部署。
我从“选择类型”部分点击设置菜单。
首先，我选择网页应用，并添加描述。
或者他是否希望我们进行新的部署？
我们应该为其编写新的描述，例如：
我正在写东西，稍后回来。
我会将 Excel 设置为 AnyOne 模式。
我会部署。
我们快完成了。加油，鲁伊斯·阿克斯！
我们正在进攻。
我们选择高级选项，然后进入Anitel网站。
我们要去参加这个项目。
在这里我选择“选择A”选项。
我按下 Continuo。
这里它提供了一个部署 ID
我一定要把它复制下来转发。
我打算自己留着。我们的工作已经完成了。现在
我们来看看MHRV软件，它
我们已经下载了它。我来打开它。
我会给他必要的权限。在该部分
部署你刚刚复制的内容。
我要把它粘贴过来。部署 ID
我输入了我们之前输入的ASCII码。
我把教程放在了第 34 行。
我们把代码添加到广告里，工作就完成了，就是这样。
如果我们有VPN，我们肯定会用。
我们将切断谷歌的IP检测线路。
我们会尽力找到最适合我们的IP地址。
让我们向下滚动安装 MIT。
我们将安装证书。
[鼾声]
然后我们进入设置部分。在设置中，我们应该
查找“证书”一词。
我选择该CA证书。中央情报局
我将重新签发证书。
然后我点击“安装到任何位置”选项
允许他使用此证书或
我们来颁发证书吧。
[鼾声]
我们的文件管理器将打开“下载”文件夹。
我浏览了汉堡菜单，然后下来了。
这里建造的HRBC
我选择，一切都结束了，现在我们要回去了。
人力资源开发部软件具有连接选项。
我们正在进攻。
好了，连接成功了，现在可以用了。
打开已过滤的网站。
[鼾声]
非常感谢您收看我的教育频道。
你选择了这样做。我希望这个视频
记住这一点。如有任何问题
请在评论区提问。我尝试制作视频。
接下来几天我会为你做更多。至多
下个视频见。是的。